好 咱们现在已经把这个模板
这个默认的这个模板已经写完了 对吧
那我们接下来就开始来写我们每一个具体的页面了 对吧
每一个具体的页面了
那我们先来看一下我们最先要实现的是这个首页
那这个首页里面是不是有
还需要再接着划分结构 对吧
那首页我们是不是只需要做中间就可以了
因为模板已经把上面和下面都已经做完了 对吧
我们只需要把中间这一部分做了一下就可以了
那中间这一部分
我们是不是首先也需要划分一下结构 对吧
那先来划分一下这个结构吧
那这个结构是不是首先我这上面是一行 对吧
上面是一行 这是一个区域 对不对
导航条 还有这个轮波图 还有这秒这是一个区域
你看它从中间给你分开了嘛 对吧
然后下面这块又是一个区域吧 对不对
下面这又是一个区域
那这块是不是也相当于一个区域
但是我们发现啊
大家可以看一下它俩的一个样式展示
展示上是不是感觉它俩的一个布局是差不多的 对不对
那我就带着大家先写一个
可以把带着大家写一个
你看它的一个动态的这个动作效果也是一样的
我鼠标一上去它会更新我下面的一个数据
发现了吧
这是这样的一个效果啊
然后我带着大家一会来做
那我们先来把这个页面的一个结构先完成
可以吧
首先我们划分了两行 对不对
那我们就需要有一个页面吧 对不对
首先我们需要有一个页面
我就在这个配置里面来写这个页面
买个index.w
代表的是首页
然后出说话一下
template
然后再来再来个div
代表的是a
给它去个class里面
叫配置index
代表是首页嘛 对吧
然后我们再接着
我们刚才说划分了两行
对不对
这个区域还有下面这个区域
对吧
那我们给它先划分一下
index.w
这是一行 对不对
然后再来一行
index.w
可以吧
然后第一行里面
是不是应该有我这个
看一下第一行
应该有左侧打行条的一个区域
然后中间这面的一个区域
对吧
这是右侧吧
把它们都划分在一起
可以吧
这是右侧一个区域
那你也可以给它换成这三个区域
都可以的 这是
那我就先给它划分两个区域吧
a
第一个区域
它的一个宽度
布局宽度大概5份吧
然后这个拉一个menu
先划出来对不对
然后下一个区域
就是右侧一个区域
对吧
它应该就是19版
相加的24嘛
然后我们再接着
下面这个应该是
这右边的一个区域
对吧
右边那个区域
生活的区域
然后我们在下面
下面它应该是最下面这个
这一行
是不是应该是贯穿整个的
我整个的这个一行了
对不对
贯穿整个一行
那我这应该是也来个
列等于24
是不是就贯穿整个整行了
对吧
贯穿整行了
然后这个来个什么呢
container吧
然后我们一会来看一下
script
把它都写出来对吧
然后我们接下来
我是不是应该有个路由
应该跳转到当前这个页面
对不对
那我应该在路由里面
来跳转对吧
那路由我既然
我这个也是用的是
我这个默认的这个模板吧
所以我这个啊
路由也需要配置在我这个模板下面
那这些吧
然后来个pass
index吧
来个name
名称叫index
然后component对吧
来个index index
来上面演一下
import index from
配置下面的
index.view对吧
好我们现在再来看啊
我跳转到index下面
哎是不是出来了
对吧我这个布局也出来了
然后接下来我们是不是就一个区域
一个区域来完成了对不对
一个区域
首先我们要完成的是我这个manual区域对吧
是我左侧导航条的一个区域
那我应该给他写在一个组件里面对不对
那我在这个component里面
先再新增一个文件夹叫index
它表示首页里面用到的这个组件
可以吧
然后他用到了一个manual对不对
manual.view
那我这块先给他出示化一下啊
class 写个名叫m-manual
m-manual
然后拉个screw标签
然后我在这个里面
我在首页里面
是不是需要引入那个组件对吧
这个名啊
组件这个名称你千万不能叫manual
因为我们H5里面也有这个manual这个
标签啊
component 下面的
component 还有components
components 下面的index 下面的manual.view对吧
然后我把这个引进来component
m-manual
然后我在这里引一下
是不是可以了
m-manual
好
然后注意一下啊
这个你可以写双标签
但你写双标签的话
默认我们
认为双标签两个标
这两个标签里面
需要有可以有内容的
但是我这个标签是你这两个标签里面
不可以有内容的
所以我就给他写一个单标签的一个形式啊
然后我们现在再来看
看一下我这个
我在这里写点文字
看能不能展示出来吧
可以吧
现在我们来看一下
可以的对吧
我来再写点东西
也是展示出来了吧对吧
接下来我们要写这个
minual
这个组件了对不对
然后我们来看一下这个组件啊
先来看一下这个组件
这个组件首先
我们发现
它这个每一
每一
这个像个列表的一个形式
是不是
每一行都像一个列表对吧
那我们是不是就可以用
这一块用什么来实现
是不是可以用URRI对吧
但是我们又发现我们这上面
是不是还有个全部分类
像一个title对吧
那在URRI里面
再加一个title
你是不是也可以加对不对
但是我说最好用什么
之前一直用的是
DRDTDD对不对
DRDTDD
那我们这一部分
这一部分的一个结构
我们就用这个
DRDTDD
可以吧
那现在就来写一下
用这个DRDTDD对吧
DR3DT
同级与DT同级DD
DT这块应该写的
全部分类对吧
全部分类
然后给这个DR起个class类名
我为什么要起这个class类名
就是因为我的样式里面
用到了这个类名
然后给它DDDD
看一下它这都有什么
美食外卖酒店对吧
美食外卖酒店
可以吧
那我们现在先来看一下
这个效果
好像没有作用任何样式对不对
因为我没有引样式
我们可以看一下
我们先引一下这个样式
这个样式应该在index下面
index下面的这个index
那我是不是就可以在这个里面引
对吧
来
Style标签
在我这个首页这个里面引
Ice and Heart
来 引入一下
引入一下我这个
ASS1TS下面的
CSS下面的index吧对吧
index下面的index.scss
可以吧
没有分号
这回我们看一下
说心
这回是不是出来了
你看这个样式
好像有一点问题对不对
我们可以看一下这个样式
我们可以看一下
我这个RW在这对吧
在这里Panel
应该跟它没有关系对吧
我们来看一下这个
看一下我这个导航条
是不是我这个导航条哪
哪块出问题了
样式写的有问题
我们看一下这个导航条
发现我们这是不是有个
margin top对吧
一会我们再来看这一块
我为什么要有这个margin top
我们先把这个
样式先实现
可以吧我现在是不是
已经写的差不多了
但是跟它还是有点区别对吧
对不对
这个文字大小也不一样对吧
文字大小也不一样
那一会我们来改
那我们再接着
除了文字大小之外
是不是还有这个图标
我也没有
这边的一个三角号也没有对吧
那我都给它写
你去
这块先写一下
也就是说我的地里面
直接欠套我这个文字对不对
你首先需要一个碍标签
这个class
我当前这个
这是外卖对吧
不是这是美食对吧
那我应该来个负的
这个class类名
然后这个class类名有什么用的
这个我就是想
用这个图标啊
用这个图标
我在CSS里面
用了一下那个字体图标
委员素字体图标
跟它这个是一样的
我直接把这个的拷配出来了
大家也可以拷配一下
对吧
这个样式
然后我们再接着
除了这个图标之外
是不是还有这个名称美食
对吧
然后再接着还有一个
右侧的这个
三角
一个大约号对不对
右侧的大约号
来个四碗标签吧
这个四碗标签
还有class类名叫
AROW
来我们先再来看一下
这个样式啊
这个样式是不是出来了
然后文字大小
一会我们再来调啊
那每一个是不是都
应该是这样的一个结构
对不对
每一个都是这样的一个结构
美食外卖
然后看一下这个外卖
我这个叫的是什么名称啊
Food Takeout
对吧
然后还有这个是酒店
对不对
酒店
酒店Hotel
HOTL
我们现在来看一下
是不是都变化了
对不对
现在都出来了吧
接下来是不是
有右侧的这个区域
对吧
这个区域
这个鼠标仪上去
它展示的那个区域
就是这款
这个吧对不对
那我接着要写它了啊
那它应该在哪写呢
我们现在这个左侧
最左侧的这个导航条
已经写完了对吧
那接下来是不是
应该展示
导航条仪上去之后
展示的这个
白色的这个区域
对不对
那我们是不是就应该
跟它同级呀
来个DIV
这个给它
这个class里面叫detail啊
这个样式我已经写完了
直接给它起这个
class里面就可以了
可以吧
然后里面可以随便写到东西
大家可以看一下
现在
你发现它是不是出来了
对吧
你看这块是不是出来了
对不对
但是我那个叉叉叉
好像没在这里呢
我们可以看一下
有没有
是不是在不在这个里面
哎
你看我这个叉叉叉
明明是有的对不对
那为什么
它没有展示出来呢
就是因为这个
自己颜色啊
我们可以看一下
它的自己颜色
这个自己颜色
你看摸着是
FFF对吧
我给它设置的是FFF
那我们直接给它
改一下这个
颜色就可以了啊
然后我们这个
改颜色看一下
我们这里
鼠标仪上来
这块有个标题对不对
这个有标题
那这个标题
应该是什么
这个标题
是不是应该是H4对吧
H1到H6都可以对吧
那大概应该是H4
我们可以看一下
这个大小
这是H2是吧
那我们就直接拿H2吧
可以吧
H2
然后我们下面
这是不是
都是展示的一些文字了
对吧
那这些就不要紧了
对不对
我们可以看一下
这个用的是什么
这个它用的是A标签对吧
那我们直接用Span标签吧
因为我们没有挑出啊
那我们直接用Span啊
然后这一块先来
那我们再来看一下啊
你看有的是一个对吧
有的是多个
那你看他们多个的这个结构
是不是都是一样的对吧
那我就可以给他单独拿出来
哎写对吧
那我给他再欠一层这个DIV
或者是
来一个模板
是不是可以
Time Plate
对不对
那这个模板
代表就是这个结构啊
这样的一个结构
那我们是不是
就可以循环
如果
哎
我鼠标移动
移动上的是哪一个
哪个这个Title
例如这个外卖
然后它里面有几个
我就给它展示出来
对不对
哎那展示出几个
这种模板
就可以了对不对
来个Time Plate
然后我们再接着呢
应该
来写一个H2标签对吧
有一个
第一个是
看一下啊
是美食
是美食对吧
美食
然后第二个呢
哎
接下来
应该就是一些
Span标签了对不对
三秒四半
然后里面写点东西吧
这个Span
我把这些都复制过了
可以吧
就复制这些啊
我们先往里放这些
哎
把这些都拿过来
嘿
想吃快餐对吧
多写几个啊
西餐
把这些
这个啊
大家可以自己来写
可以吧
我就先写这些
然后大家可以看一下
这块
哎
现在是展示出来了
现在只有这个标题
没有展示出来对不对
你看我这明明是有的对吧
就是它这个颜色啊
有点重了对吧
我们
颜色是白色的
那我们可以给它改一下啊
在这个CSS里面
我们可以找一下
哎
找一下那个
地铁对吧
这里
然后
给它里面的
H
这是H2啊
H2标签
给它设置一个
Color
给Color来个警号22吧
警号22
我们现在来看一下
哎
现在是不是可以了
但这四体好像有点
太大了对不对
嗯
我用H4呢
我这还是用H4啊
然后把这个改成H4
来再来看一下
哎
这位小一点的对吧
当然这个颜色啊
这个颜色有点丑
我们可以看一下
这个是什么颜色
而且它这个
加粗
我那个还加粗了
是不是啊
一会我把那个加粗
给去掉啊
看一下
哎
FundWit516相处对吧
把这个拿过来
哎
放在这吧
FundWit516相处
可以
我们现在来看一下
哎
这回是不是可以了
对吧
这回是一样的了
对不对
哎
这回是一样的了
那现在是不是就可以了
对不对
那我这边展示的
哎
大家想想
我这边展示的
这个我
我鼠标一上美食的时候
希望展示的美食
那我希望
一到这个外卖的时候
展示外卖
这应该怎么来做呢
这应该怎么来做
哎
那这回是不是就想到
我们可以动态的
把这个数据
贴进去啊
对不对
动态把数据贴进去
那我们就可以这样呗
来
那
我在最开始的时候
在最开始咱们
来分析的
是不是也说了
这个区域
我希望是后端
给我传过来的一些数据
对吧
它有一个类型
然后它有这些
数据值对不对
那我希望的一个
数据结构是什么样子呢
首先
最外层应该是一个数组
是展示我这个列表的
对不对
你有来展示我这个列表的
那这个数组啊
我希望是这样的
来
写一个
beta
return
来
第一个
manualize
我希望是什么样子呢
它有个title
ti
tree
title
这个title
就是我这个
叫美食
对吧
美食
然后还有什么
是不是还有这个图标啊
这个图标
我也需要让它告诉我
它也是那个图标对不对
然后可以来个icon
这个icon叫付的吧
对吧
因为我这个图片
是不是
它的class类名是付的
对吧
然后再接着
我是不是还需要知道
它对应的
下面的这个
这个值对不对
这里面的区域的一些信息
那我这个来个
child
它下面的
资源素嘛对吧
二级导航的
这个二级导航
是不是也应该是一个数组
为什么也应该是个数组呢
我们给你看一下
我移上去美食的时候
它展示了一块对吧
然后
你看我移动到
这个猫眼电影的时候
它是不是展示了两块
一个热门电影
一个热门影院对不对
那这两块
它应该在哪
是不是都是
属于它的一个
二级标题里面的对吧
那我们就可以这样来写对不对
然后这个
子集里面是不是
也需要有一个态头
这个态头用来做什么的
是放在我这个
H4标签里的对不对
那这个是美食对吧
然后再接着
我还需要什么
我是不是还需要
它里面的这些值啊
对吧
这个值
那我就直接给它
来个child
是不是可以
它也叫child
然后里面就是这些
具体的某一个
某一个这个数据了
对不对
某一个
每一个标签了
那我们就可以把
这些标签都放进去了
对吧
可以都给它放进去
拿过来
对吧
那这样是不是就可以了
对不对
然后如果你这像
这个猫眼电影的话
我就直接写两个地方
就是是不是就行了
就写两个
在child里面
写两个它
是不是就可以了
对吧
然后在页面
渲染页面的时候
我是不是要根据
我这个manualist来渲染
对吧
manualist有多少条数据
我这个导航条里面
就有多少个
这个滴滴
油桥对吧
然后我这个
每一个child里面
有多少个数据
就是我要展示的时候
这个数据
对吧
那默认它这个
这面这个
二级导航
它是不是不弹出来的
它是隐藏那个状态
对不对
那我这个呢
我这是展示吧
那我可以怎么样
我可以这样呗
动态的让它展示呗
我先判断一下对不对
判断一下当前
有没有这个detail呗
有没有这个属性吧
对吧
有没有这个detail
里面的这个内容区
那我就这样
再拉一个数据
叫currentdetail
保存的就是
我当前的这些数据
可以吧
如果我这个currentdetail
存在的话
我就让它展示
如果不存在的话
就不让它展示呗
然后我这里面的数据
是不是应该通过
我这currentdetail来拿的
对吧
那我currentdetail
应该是什么
就是我鼠标一到哪
哎
这个currentdetail
就是谁
能理解吧
我一到美食
它就是这个美食
可以吧
那我这个
我这里面
是不是也应该
动态的往里放
对吧
这个动态的往里放
是不是也应该循环一下
我这个
是不是
哦
我这里展示的
是不是我这个
求准
你的值
对不对
这个求准你的值
这个求准里面
如果有一条数据
我就直接展示一个
如果有两条
就展示两个
那是不是也需要一个循环
对吧
vacomfrom
likeiter
index
in
这个
currentdetail
第二
求准
对吧
要求准
in
然后
哎
一个key值
那注意一点
就是timeplay的
后面你不能跟key值
啊
你不能接key
它会给你提示错误的
告诉你这个timeplay的
不能够
被
就是写
不能够被写这个key啊
那我们可以把
就key写在那儿呢
可以写在这个
S4标签上
这块
然后这里
是不是就应该
是我item里面的
每一个title
对吧
title
是这样的吧
然后这块
我是不是也应该
动态的
帮你写
也应该循环一下
对吧
vacomfrom
循环一下
循环
a
v
i
是吧
然后in
item
del
求准吧
shr
del in
对不对
然后再给他
来个key值
v
加上
v加上
a
下滑线
再加上一个
可以吧
然后这里面的
值是不是就是
应该是
我这个
v
就是我这个v
对不对
这个v代表什么
是不是就代表
这个求准里的每一项
对吧
能力寄吧
那我这块
是不是就shr了
对吧
然后再接着
上面这部分
是不是也应该
动态的往里写
对不对
如果mynew
mynew list
肯定是
还有其他的
值对吧
来
ok
拿到放在这
然后这个
应该是
外卖对吧
外卖
每团外卖
这应该是takeout
然后
每团外卖
这里
是不是就应该
只有一个
每团外卖
外卖里面
是每团外卖
对吧
然后后面的
全都删掉
是这样的吧
然后我们再接着
再写一个吧
再写一个hotel
对吧
抬头
酒店
然后icon
一个hotel
求准
里面有个抬头
对吧
抬头
第一个
看一下啊
酒店
第一个抬头
酒店星级
对吧
经济型
酒店星级
舒适三星
高档四星
是酒店星级吧
酒店星级
那个求准
说是三星
是吧
经济型
舒适三星
舒适
三星
高档四星吧
高档四星
豪华五星
对吧
好
就这样
然后我们这块
是不是也应该
动态的去给它创建
对吧
来
v1.follow一下
循环吗
对吧
循环一个item
item
index
in
这个menu list
对吧
然后给它来个key值
key值item.icon
来
这个来index吧
还是index吧
然后这个class
这个class
是不是也动态
添加进来的
对吧
应该是item.icon
然后这个值
应该是item.title
对吧
然后再接着
这个
这应该就完事了
对不对
应该完事了
把这些钱都删掉
这回是不是可以了
我们可以看一下
现在
删新
是不是出来了
对吧
然后我
接下来是不是
应该听见事件了
我鼠标移上去之后
希望让它展示出来
对不对
那我就给它添加一个
mose
moseinter的事件
对吧
鼠标移入
moseinter
uncintl
来一个
这个是moseinter
uncintl
那我这个moseinter
我要
诶
获取来的
大家可以看一下
获取到的
是不是我这个数据
来
mice
这个事件
是
诶
mice
对吧
这样的
来 我们打印一下
打印一下
我鼠标移上去
这个事件
让它是什么东西
诶
刷新相
来
我们看一下
鼠标移上去
诶
它给我
返回了一个
这个事件源对象
对吧
这个事件
让我们可以看一下
你看
是不是没有我的那些数据
对不对
没有我的那些数据
没有我这里
这里面的
什么
像我这里设置的
这个
Title
Icon
它是不是都没有
对不对
想要怎么办呢
我们可以在这
可以在
出发这个事件的时候
给它加上
我这个item
就可以了
传进去
把这item传进去
然后在这里
接收一下就可以了
然后可以在这
打印一下这个item
这回你可以看一下
我刷新
看我鼠标移上去
诶
它是不是给我返回了
看到了吗
对吧
这里面有这么多东西
对不对
是我当前那个数据
看到了吧
那我是不是就可以
诶
在这里
我每次鼠标移入的时候
我再撕点current detail
等于一个item
就可以了
对吧
点current detail
那这回它是不是
就可以显示出来了
我们可以看一下
鼠标移上去
诶
好像这块
有点问题对不对
我们可以看一下
啊
这块是不是item
item.title
啊
title
应该没有问题
那这块是不是有问题
对吧
它应该是这块问题
这块没有写
对吧
这块是v啊
这回我们可以看一下
鼠标移上去
诶
这回是不是可以了
对吧
诶
但是我移除的时候
它是不是没有消失
我希望它移出的时候
让它消失
对不对
那这应该怎么来做呢
是不是应该给它
绑定一个moss
moss
利物事件
对吧
moss利物事件
应该给谁绑定moss利物
是不是给我这个
导航条绑定
对吧
item.moss
利物
like my new
来
绑定一个这个事件
然后这个时候
我让它的
this.current.detail
等于一个not
是不是就可以
对吧
然后我们现在来看一下
它有没有问题
啊
我鼠标移上去
它确实显示了
对不对
但是我移不到我这个
二级的航里面
去吧
为什么我移不到呢
我一移进我这个
二级导航
是不是就触发了
我这个manual的
moss利物事件
对不对
那我
这应该怎么来解决呢
我是不是还需要
绑定一下给这个里面
给我这个二级导航里面
绑定一个moss
mossinter事件对不对
如果移进去
我就不让它消失吧
对吧
那我就应该给它
detail
绑定一个mossinter事件
mossinter
等于
一个detailinter
以nt2
对吧
detailinter
然后移进去的时候
我就不想让它消失
对不对
那这应该怎么做
我们之前
我们在做
这个搜索框的时候
是怎么做的
我点击它
不让它消失怎么做的
我是不是用了一个定时器
用了一个
延迟
延迟触发
对不对
用定时器做延迟触发
那我们这一块
一个可以给它
用这个定时器
做一个延迟触发
那我们可以这样
来个ZS.Timer
诶 说明一个ZS.Timer
来个ZS.TimerOut
延迟触发嘛对不对
我让它隔
诶
我让它隔200毫秒之后
再让它触发
诶 我这个
ZS.CurrentDetail
等于呢
那我们注意一下
这个ZS.TimerOut里面
ZS指向Windows
所以我们需要在这里
给它保存一下这个ZS
然后在这里
用调用一下这个Self
是不是可以
对吧
然后我再
进入我这个Detail的时候
我是不是应该把这个
Timer给它取消掉啊
对不对
给它Clear
Clear
TimerOut
诶 给它取消掉
对吧 ZS.Timer
可以吧
那我们这样再来看一下
现在是不是可以了
我们鼠标移上去
诶 这位是不是好了
对吧
这位可以移上来的吧
那再接着是不是应该是
移除
诶 我当前
你一进来了
在移除是包屎了
发现
对不对
移除包屎了
那我是不是就
还需要给它绑定一个
呃 给它
当前我这个二级导航
绑定一个移除事件的
对不对
如果移除它了
我也让它消失
对吧
那我应该再给它
绑定一个
Mos
呃 移除事件
Detail
View
DetailView
诶
它
移除的时候
我是不是应该让
ZS.currentDetail
等一个闹
对吧
那我们现在来看一下
好包屎啊
移进去
移进去 没有问题
对吧 移除
诶 没了
对吧
可以吧
诶 那我移
这边呢
这边是没有问题的
对不对
现在是不是可以了
现在可以了吧
那我这个导航
诶 这边
是不是就写完了
然后有同学就会发现
诶 老师你这个
太往上了吧
诶 那我们这个
应该怎么来做
我们可以看一下这
你看它的这个宽度
是不是比较高啊
但是我离
离我这个
你看这个白色的线
啊
到这个距离
和我这个距离
是不是一样的
对吧 和我这个距离
是一样的
只不过
它这个白色区域宽一点
为什么会宽呢
它宽在哪呢
是宽在下面
这部分导航了
看到了吗
这块是不是也有个导航
那我们现在先来写一下
这部分导航啊
那这部分导航
是不是应该在我
右边的这个区域里来写的
对吧
右边这个区域里来写的
那我们就可以来写一下啊
我们可以再来
接着
我们接下来
是不是就应该来写
这边这些导航了
对吧
那再写那边导航之前啊
我们先把这个字体
让它变小一点
可以把这字体
太大了对不对
这个字体
我看一下
这个字体大小多大啊
这个字体大小
里面的
这个四半标签
四半标签的
字体大小
黑标签的
字体大小呢
十三像素
对吧
我们可以给它拿出来
看一下
在这里
四半
在
上面往上
这个
看一下
好像没有给它
设置自己大小
对吧
那我可以在这里
给它设置一个啊
在这个
我看一下
现在
现在是不是好了
对吧
现在字体没那么大了
对不对
现在是不是跟它
差不多了
对吧
然后我们接下来
就来写
左侧的这个
这个区域啊
那你看我在
这个手页的时候
它这个区域是不是高一点
对吧
那我们可以给它
动它的设置一下啊
可以这样
看一下这个高出在哪儿啊
它是怎么高的
hider
这个里面
有一个
pading bottom
对吧
我们可以给它
直接加上啊
在这里
我来
在手页的时候
我给它这个hider
对不对
应该hider吧
我可以看一下啊
这个
我们之前起的名字叫什么
叫四十八
是吧
mhider下面的
search panel
对吧
mhider下面的
search panel
来
点
m-hider
下面的
点
search panel
给它来一个
pading bottom
b-o-t
t-t-o-m
三十五相速
看一下好包式啊
哎呀我们现在
是不是好了
对吧
它往下了一一点
现在是不是可以了
跟我这个
是一样的
对吧
然后我们再来看一下啊
应该没有什么
好像这个位置
你看啊我这个
移到这
它是在这
离我上面有
一点距离对不对
大概能有十相速
你看我们这是
有十相速对吧
那我们这块
也给它设置一个
十相速啊
给它设置吧
给dt
来
这个样式
大家可以自己
回去来做
可以吧
这个dt
来个
mhider
十相速
哎呀我们现在来看一下
这回是不是好了
对吧
这就有一点距离了吧
这回是不是
跟这个一样的
对吧
然后我们再接着来
实现我们做
右侧的这一区域啊
就是我们的lif
这个区域
那我们再接着往下
现在是不是写完这个
menu区域了
对吧
这个menu写完了
接着来写个lif
还是在这里啊
再新建一个
组件叫lif.view
可以吧
然后template
div
mgolf
class
给它提个名
叫mgolf
然后like a script
let's say rpt
好
我们这里来个lif
left
然后我把这个
index里面
引入一下
是不是就可以了
in part
m
lif
from
从我这component里面
component里面
index下面的lif
和if.view
对吧
然后这一块啊
也是一样的
引进来咱们lif
然后在这里
mgolf
对吧
让我们看一下
好包式啊
现在
出来了
对吧
然后我们接下来
就写这一部分的区域了
对不对
我们可以看一下这个lif
我们可以看一下
右侧这个区域
我们应该怎么来划分
首先我这个右侧
这一块是不是
应该有
两行或者三行
三行吧
对不对
然后你也可以给它
变成一行
然后几列
这样来写都可以
那我们这一块
它可以写三行
对不对
三行
来
写三行
lif里面
12.row
创意3
三行对吧
一行
第一行
应该是我这个导航区域
对吧
这第一行是导航区域
那我这个肉里面
就应该
再来一个
给它写一个
用个urli吧
url叫那导航区嘛
对吧
在下面几个li
我们可以看一下
几个lif
对吧
换一个6
来
6个li
然后每一个li
它是不是都可以点击的
对不对
都是可以点击的
所以啊
每一个li
它应该都是一个
A标签
或者routerlink
都可以
routerlink
然后我们再接着
给这个
第一个叫
美团卖卖
对吧
我们可以看一下
第一个叫
美团卖卖
然后猫眼电影
美团酒店
猫眼电影
它有什么
民宿公寓
商家入住
对吧
民宿公寓
商家入住
美团公寓
民宿公寓
商家入住
美团公寓
对吧
然后我们这一款
都可以给它
给它来一个
不由跳转 对吧 梦号2
然后都给它起个class name吧
因为每一个 我们发现每一个移上去的颜色都是不一样的
发现了吧 就是黄色 红色 然后这个红色 对吧
我们可以给它都起名啊
这个起名是我之前已经起好的
可以看一下这个名啊
在
在CSS里面
index里面 然后这个live里面
我们可以看一下在这 看到了吗
有个takeout 对吧 takeout是橘黄色
takeout
然后我们移上去这个猫眼点也是红色的 对吧
我们可以看一下红色的
红色的是谁
默认就是红色的 对吧 这边是默认是红色的
那我就可以不给大家class这一名了 对不对
然后再接着 这个也是红色的 红色红色
黄色 民宿这个也是黄色的
民宿给人家拿过来
然后商家入住呢 商家入住是绿色的 对吧
蓝绿色 对不对 商家入住 拿过来
每趟工艺也是红色的
商家入住 蓝色的 好 我们现在来看一下
现在是这样 对吧 我没有作用上这个样式
我们可以引一下这个样式
Ice in part
insights ETS下面的
insights 下面的index 下面的
index下面的lives 第二
scss 四号
来 这个我们开一下
这个是不是可以了
然后这个是不是有下滑线 我把这个下滑线去掉
默认的 这个下滑线去掉
abl12 taxed down the creation 对吧
这是不是就好了 对吧 现在我这个是不是也写完了
对不对 然后接下来
我们是不是就应该写下面那个区域了 对不对
我们可以把这个找到它
我们可以看一下 你看它是在这儿的 对吧
那我们接下来就应该往下写了 对吧
往下写 应该写这个区域了 对不对
上面这个区域
上面这个区域我们发现它这是分成
左边这个 这个叫伦摩图的一个区域 对不对
伦摩图的一个区域
然后还有中间这个显示的一个区域 对吧
这个图片显示的一个区域
还有右侧这个 登陆出侧的一个区域 对不对
那么可以给它写一下
第一行 写完了 第二行
应该分成三个区域 乘以3
第一个 应该是伦摩图的一个区域 对吧
那这个区域给它设成多少呢
14个 14份吧
然后来个四类的伦摩图的一个区域 对吧
然后第二个区域 图片显示的一个区域
那我就给它设置成4吧
这个 可能你会问老师这个我怎么来确定的
你可以自己先试一下
你设一下它多少 可以吧
设一下 先设10
你看够不够大 不够大
我们再换 对不对
然后我们再接着
这个是图片的一个区域 对吧
还有DIV
这个图片老师背景
我是通过背景图片引导
所以我这个用DIV了
然后这个名称叫什么呢
我们可以看一下
这个名称
这里
然后再接着最后一个区域
48 对吧
这个应该是18加6 对吧
18加6才等于24
这应该是右侧的一个区域 对吧
来个Blobby
然后我们可以看一下现在
是不是分成了这么几个区域 对不对
这么几个区域
然后我们再接着
是不是就写这个轮摩图
这个轮摩图怎么来写
我们用的这个ElementUI这个组件
这个组件库里面有
我们可以直接拿来用就可以了
我们可以看一下这个组件库
这个轮摩图叫走马灯
你看 它是这样的
看到了吗
它有这么多样式 对不对
你看它有这么多样式
Hour的时候它会展示
这是Click的时候它才会展示的
对吧
然后这是Hour
你就可以出发这个翻页
看到了吗
然后我们可以看一下
我们这个应该是什么样子
我们这是
鼠标仪上去
它就可以翻页 对不对
对吧
那我们可以用这个走马灯
这个
我们可以用这个Hour这个
那我们这一块怎么来写呢
大家可以再写一个组件
因为既然是Slater这个
轮摩图它是单独的一个功能
对不对
我们先拿出来写
来个Template
然后DIV
Close来个Slater
SRID2
然后里面
我们就可以把这个复制过来了
这里
然后我们可以看一下
它这里面需要我们来写什么
可以看一下需要我们来
有一个Item对不对
然后可以看一下这Item是啥
其实这Item就是这个值
它这里面设置
这块是不是我们这里
是需要让这个图片进行一个
运动对吧
图片进行一个轮波
那我们这块可以怎么来写呢
可以看一下它
我们这块是不是只要写图片就可以了
对不对
我们这块只写图片就可以了
那这块
MH
是不是就可以了
对吧
MG
MH
然后这个MH
是不是也应该是动态的
这个地址
应该是动态变化
对不对
Express
Data
MH
对吧
需要这个图片的一个地址
对不对
然后图片的地址
我希望是什么样子的
希望是每一个都是一个对象
对吧
它处这个对象里面都有什么值呢
首先我点击一个图片
你看我就点击图片
是不是可以跳转
对不对
首先它应该有个地址
你要跳转到哪去
对不对
我们就自己随便写点
然后再接着
应该是我这个MH的一个地址
对吧
地址
那我们可以把这个地址复制过了
审查元素
直接把这个地址复制过了
这里
好
放进去
然后再来
然后再来一个MH
对吧
这里再找一个图片
再找一个图片在这里
是这个吧
可以看一下
应该是这个地址
它不是一样的对吧
OK
我就先写这两个了
可以吧
我先写这两个
然后
就这两个轮波吧
然后我这块MH
是不是也应该寻
MH直接往你写
是不是就可以了
SRC是Item.
MH对吧
然后这个
应该是MH List
对不对
来
这个
这块应该是.MH
好
我们先再来看一下
我需要引进来
对不对
需要在这个Live里面
Import一下
引一下我这个Slater
当前面录的
Slater.View
Component
Slater
然后在这里
引一下是不是就可以了
我们看一下现在
哎
好像那个大小有点问题
对不对
我们可以
移上去
看一下
图片大小有点问题
我的DIV区域
大小有问题对吧
我们可以看一下
我这个Slater
我这块设置了一个
具体的
固定的一个高度
对吧
我把它去删掉
对不对
看一下
哎
选中
它的区域是不是有点
太大了
对不对
Slater
我们来看一下
是不是我这个样式
写的不对
我看一下我这个
class里面写的对不对
来看一下Live里面
哎
我看有没有对我这个
Slater进行
进行的这个
样式的调节
好像没有
对吧
应该是没有的
那我们现在来看一下
这个有什么问题
这个区域
我们来
看一下
我是不是
它设置
然后给它起格
给它一个
具体的高度吧
我们这个高度是多少
这个高度
哎
那这样来设吧
可以吧
我现在
给它设置
240相处
看一下
哎
这时候可以
现在好了吧
哎
刚才啊
刚才就是因为我这个
名称写错了
我这名称写错了
嗯
可以看一下
我这里面
有没有Slater
SRI
这块是没有对吧
Live里面没有
看一下index里面呢
你看
index里面
我这时候有设置
看到了吗
这里面有设置啊
我这个名称叫Slater
不叫Slater
那我这个
哎
轮摩图这块
是不是也写完了对不对
对吧
轮摩图这块也写完了
那感觉轮摩图有一点点
一丢丢问题
我们多加这张图片
看一下啊
来
这张图片
我看一下
考配过来
在Slater里面
再新揭一个
来
看一下啊
这回没什么问题
对吧
好了
哎
我们这块
是不是写完了
接着是不是
应该写右侧这个区域了
就下来
来实现一下
右侧这个登录的区域
看一下右侧登录这个区域
右侧登录
这块吧
是这吧
那这个区域
应该怎么来分
我需要给他写成一个组件吗
不需要吧
因为这块
是不是特动态的变化的
对吧
它可能是这个
当前
我这个登录这一部分
那如果我当前已经登录了呢
如果我当前已经登录了呢
如果登录了
它这块
是不是展示了
用户的一个区域
对吧
那这
这块
实现一下
这样的一个样式
可以吧
那这样的话
是不是看一下
这个结构
它应该是怎么来分
是不是分成
1、2、3、4、4行
对不对
这个来分4行
那么可以来实现一下
来
在这个LIFE里面
对吧
是这个里面
LOG
里面来个DIF
DIV
给他写个Class内名
我们刚才看是
M.LIFE.LOG
对吧
这个内名
接着
在第一行
应该是我这个
头像
对吧
那我们就来一个
M.LIFE.LOG
对吧
这个M.LIFE.LOG
直接把它拷配过来
就行了
拷配
然后把它拿过来
就可以了
看吧
现在这个M.LIFE.LOG
完成了
然后再接着
是不是就下面这个
你好
对吧
这一行
对不对
来个皮标签
皮标签
然后这给他写个
Class内名
因为他的自己
是不是大一点
对吧
他的样式
他的航高也会高一点
内名叫什么呢
我们可以看一下
这个Class内名叫什么
应该在LIFE里面
他对吧
一个内名
快到了吧
给他写名
然后这个是
看一下他里面的内容
嗨你好
对吧
拷配过来
第二个皮标签
下面那些
那个登录和注册两个按钮
对不对
那么可以通过这个
RouterLink来做
因为他毕竟可以挑转
对不对
RouterLink
来
第一个是注册
然后第二个是
登录
对吧
RouterLink
一起登录
然后可以给他挑转到
JRC1
注册
然后还有个登录
对吧
登录
然后我们先再来看一下
这个效果是这样的
对吧
然后你看
我这个注册的登录
他是一个按钮
对不对
我们可以在这个
ElementUI里面
可以找一下这个按钮
看一下
按钮
你看他的按钮
是不是类似于这个圆角
对不对
圆角了吧
那么直接拿这个圆角
圆角
他拿过来就行了
然后这里
还有一个注册
这里
以及登录
然后我把这个
格式画一下
可以吧
现在来看一下
现在是不是这样呢
但我这个头像
是不是有点大
我这个样式
可能没有踪上
我看一下我这个样式
然后我样式是在
这个Mage是在
S4标签包着的
对吧
那你可以把它
可以把这个样式
给他注册一下
这样
这样是不是就好了
对吧
不用那个S4
这位是不是好了
这位是不是
跟他是一样的了
对不对
但好像上下
这个
上下还有点距离
对吧
我可以看一下
这个Mage
他上下都有一个
Mage
是不是被这个
DIV包着的
那我们还是用
这个S4吧
这个S4
让他上下
有点距离
对不对
我想让这个
头像上下有点距离
你可以用Page
Mage
你也可以用Mage
那我这个
就想用这个S4
那我就用S4吧
S4
好
OK
这位来看一下
这位是不是好
不是他
这位是不是好一点
对吧
这位好
这位也好一点
对不对
这位有点距离了吧
对吧
现在是不是就
差不多了
对不对
可以看一下
感觉差不多
对不对
样式上
哪里不一样
是不是就这块
应该有个见面色
对吧
这块应该有个见面
那我没加
或者有个阴影
这个
大家可以自己
回去加一下
可以吧
这就是
一个样式的一个问题
然后看一下
还有其他的地方
不一样吗
是不是都差不多了
现在
对吧
都差不多了
然后我们再接下来
是不是就实现
下面这一部分了
对吧
下面这一部分
是不是就比较好实现了
都是一些图片
对吧
然后可以跳转连接的
对不对
然后这两个图片
应该是一样的
大小的
而且这两个图片
他的
整站的
这是
整个是多少
整个是14
他是14
那一份
应该是7个
对吧
那我这块来个
1 2 3 4
1 2
对吧
然后再接着
7 7
然后这个呢
刚才看
4吧
我记得是4
对吧
7 7 4 6
4 6
然后我们就
每一个
给他添加一个
DIV标签
是不是就可以了
然后让他
来个DIV
那这个DIV
给他起个class声明
因为我这个图片
都是背景图片
拿过来的
我们可以看一下
第一个这个背景图片
叫啥
在live里面
来我们可以看一下
叫
这个hotel music
这些吧
对不对
hotel
然后下一个
应该就是这个 music
然后再来
再来看
这个是啥
应该是他
来
他
然后我们这四个
这三个晚事了
对吧
他是不是都出来了
再接着是不是最后一个
最后一个是2V码
对吧
那这个2V码
怎么来做
你看这2V码
下面是不是还有文字
对吧
这文字你也可以来写
我们也是
通过一个DIV
DIV.m
GunLive
Gun
到app
来个image
这个image到src
就是这个
我们可以把它
检查一下元素
看一下
直接把它拷配过来吧
直接拷配过来
然后再接下来
是不是后面
下面还有两行文字
两行文字
第一行
批标签对吧
然后
这个是什么
美团
美团APP手机吧
对吧
复制过来
然后接下来
应该是
最后一行
来个批标签吧
也是批标签
来个spot
对不对
这个spot
为什么要有这个spot呢
你看这块是不是有一个
红色字体
对吧
我可以给它起
class里面
叫red
二一滴
一元旗
对吧
然后下面
后面那些呢
后面这个
吃喝玩乐
对吧
直接拿过来写上就行了
来看一下
这个自己大小
是不是有点问题
对吧
自己大小有点问题
那我们可以写样式里面
对吧
我们可以在样式里面来写
那这个批标签
我们可以
给它起个class里面
对吧
叫最后的这个
last
st
last-p
然后我们可以在这个
这里面来写
last-p
来看一下
现在是不是可以了
对吧
可以了吧
我之前写的是用
也是四标签
所以我把这个也是
四标签直接改一下
就可以了
看到了吧
现在是不是一样了
对不对
那我这块
是不是也写下完了
对吧
然后我这手页
这一部分
是不是都已经完成了
对吧
接下来
是不是就剩
手页的下半这部分了
对吧
下半这部分
那我们一会
再来带着大家来做
可以吧